Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Mistaken robot attack holy nation land.po
Languages: zh_tw

source: ... We can't let the paladins find us. You know what to do.
zh_tw: ......我們不能讓聖騎士找到我們。你知道該做什麼。

source: Right. But we make this quick.
zh_tw: 對。但我們這麼快就做到了。

source: You're right. Let's make it quick and clean.
zh_tw: 你是對的。讓它快速而乾淨。

source: Looks like there's no other choice. Okay, quick and clean.
zh_tw: 看起來沒有其他選擇。好的，快速而乾淨。

source: The Okranites will be destroyed...
zh_tw: Okranites將被摧毀......

source: Destroy the Okranites...
zh_tw: 摧毀Okranites ......

source: Holy Nation scum, I won't let you escape...
zh_tw: 神聖的國家敗類，我不會讓你逃脫...

source: I have to get out of here... the paladins will come for me...
zh_tw: 我必須離開這裡......聖騎士會來找我......

source: The paladins will come for me... I have to leave here...
zh_tw: 聖騎士會來找我...我必須離開這裡......

source: I have to go... before the paladins come for me...
zh_tw: 在聖騎士來找我之前我得走了......

source: I can't let the paladins find me here...
zh_tw: 我不能讓聖騎士在這裡找到我......

source: Damn... humans...
zh_tw: 該死......人類......

source: Okranites... just what I need...
zh_tw: Okranites ......正是我需要的......

source: Just what I need right now... humans...
zh_tw: 正是我現在需要的......人類......

source: Stay back...
zh_tw: 留下來......

source: Stay back, human. I'm warning you...
zh_tw: 留下來，人類。我警告你...

source: I may look like scrap metal right now, but I promise you I've still got some fight left in me...
zh_tw: 我現在可能看起來像廢金屬，但我向你保證我還有一些爭吵......

source: I haven't broken down just yet. Trust me, I'm stronger than I look...
zh_tw: 我還沒有崩潰。相信我，我比我看起來更強大......

source: It will take more than a minor glitch like this to keep me down. You don't want to fight me, Okranite...
zh_tw: 這樣做不僅僅是一個小故障讓我失望。你不想打我，Okranite ......
